我这里大约有五汤匙植物油
使油变得非常热，因为您要在其中炸一点大蒜
我这里有六个完整的大蒜锅，做得很好
切碎，我将它们放入热油中，然后将它们变成棕色
淹死他们是非常重要的，否则它们会变得很原始
风味和原始风味不对，因为您使用的是油炸大蒜风味，所以您
等到他们开始轻轻转为棕色，这真是一件大事
你看到变成金色了，这是我把所有沙发放进去的时候
在厨房用纸上擦得很好，实际上这是一个
烹饪速度非常快，大约只需三分钟即可完成烹饪
扔掉，然后放入三盎司切碎的新鲜香菜
你没有香菜，你可以用香菜，这只是顶部
香菜的叶子不是茎，也不是根部搅动了我
将一些香料放进去，我这里有一个新鲜的绿色辣椒，它已经被切碎了。
我切碎了半茶匙姜黄，一小汤匙孜然粉
四分之一茶匙的地面在这里搅拌
然后我要像我之前对您所说的那样放入，这是非常快速的烹饪
这道菜，所以我要放一些罐头番茄，我什至不去理会
这次是新鲜番茄，这是三个小罐头番茄
切碎，他们也去搅拌
在您的一罐番茄中，您可能有少量液体，所以有四个
番茄锡罐中液体盎司的液体，搅拌均匀即可
看看盐开始形成，看起来很丰富，绿色和红色，
显然在这里闻起来很美妙，我也要放一些
生姜这是新鲜的生姜茶匙，已经充满了，非常
刨丝器上切碎，我要放一些盐
一茶匙盐和大约一汤匙柠檬汁搅成一圈
美味的小混合物在这里，一旦完成，我就准备好了
大虾，所以我们在这里是3/4磅煮熟的解冻大虾
现在将它们搅拌一下，您将开始在所有颜色中获得可爱的粉红色
屏幕确实是最漂亮的菜肴之一，而且煮得如此之快，所以
轻易地，当你有足够多的客人突然突然说出我的话
可以做你的饭，这几分钟就可以准备好了
完成很多工作，您现在要做的就是盖上锅盖，让它约3秒钟
分钟，您便可以享用一顿完整的大餐，包括虾和
蔬菜都在里面，所以这是带COO喷头的虾，可以和米饭一起食用
如果你轻点一点沙拉